o olá povo abençoado do brasil
concordado com o presidente bolsonaro
sobre essa questão de terça tudo que
pior que é pior caos social coronavírus
agora caiu para serem presença do
diretor da organização de saúde o que
que ele fala que a mesma coisa que
bolsonaro para vocês it every country
that differs in some countries have
strong subwoofer system
o anderson country dun it
e aí para uma frase assim não
o hino many people
é aquele have to work every single day
to win her daily bread on
e a débora mendes chutek this population
into account ok é fluir close em
ouricuri limite em movement what is it
going to happen to see people o raptor
com daily basis and have to wonder bread
on daily basis
a suit every country based on a city
with injury and this question
e o irmão de senha e das a economia que
impactam na country brand of the pillows
woolen e não the economic repercussions
on we heart it also see what it means to
the individuals in the street and may be
a friend say did my time and i can't
promise for family and i know what it
means to always i don't worry about
o your daily branco
a candidata recebi técnica into account
in
o fit and ever and video of mothers and
how each and every in the video is a
fake black out things has to be
considered candidates with wi-fi sem o
que esse comunista diretor da oms tem
falado é o que o bolsonaro tá falando
cada país tem sua realidade as nações
mais pobres o cara que você trabalhar
para comer tira se comparar a nossa
realidade que europa estados unidos na
europa e nos estados unidos pobre casa
tem ar-condicionado para dia de calor e
calefação para o frio e não tem tanto 9
morando num quartinho com banheiro como
seu aqui as comunidades no brasil agora
vou mostrar um vídeo que a imprensa
brasileira ainda não mostrou eu vou
mostrar um vídeo de uma grande
comunidade e que é uma realidade que o
brasil as
em vários chamada olha só
e aí
e esses governadores e prefeitos com a
quarentena de meia tigela que eu já vem
denunciando transporte urbano que não
tem limpeza supermercados tudo cheio sem
controle as comunidades de dois milhões
e meio de pessoas comunidade e com a
questão do coronavírus fosse tão
violento a moto do mundo no brasil ai
meu deus do céu aprendendo amigo eu
também posso pegar coronavírus eu também
estou sujeito a questão não é essa a
questão é o menos pior menos pior
coronavírus caos social eu te respondo
coronavírus é menos pior o caos social
produz morte que é uma coisa maluca deus
livre a nossa nação eu vou te
tô aqui dizendo aqui para vocês o que eu
vim falar em tudo que é vídeo deus
guarde a sua casa e a tua família deus
em nome de jesus livro o brasil essa
praga todas as previsões catastróficas
de coronavírus no brasil raio ou por
terra a minha casa minha vida minha
família como a sua também deus abençoe o
brasil e eu creio que depois que tu
passar o brasil vai disputar e
prosperidade que nunca o seu que assim
seja em nome de jesus deus abençoe a
todos um